commit 1: Iniciando tutorial do VSCode

 Bom dia!, neste tutorial irei explicar sobre o VSCode e mostrar passo a passo da instalação do VSCode no computador ou maquina virtual.


commit 2: Explicando o que é VSCode

 O VSCode, ou Visual Studio Code, é um editor de código-fonte desenvolvido pela Microsoft. É gratuito, de código aberto e disponível para Windows, macOS e Linux. Ele suporta uma variedade de linguagens de programação e frameworks e é altamente personalizável, permitindo aos usuários instalar extensões para adicionar novas funcionalidades. É conhecido por sua interface limpa e eficiente e por recursos como depuração integrada, controle de versão Git e um terminal integrado.


commit 3: Passo a Passo para o download

1. Abra um navegador da web.

2. Acesse o site oficial do Visual Studio Code em https://code.visualstudio.com/

3. Clique no botão "Download" para baixar o instalador adequado para o seu sistema operacional (Windows, macOS ou Linux).


